Repository: jerryweb/Conquest-Enhanced-Mod
Catalog: 2933258442/localizations/ch/interface/text/desc/desc_vehicles_rus_CE.po
Languages: zh_cn

# desc/squad/recon_run_allies
source: Recon Plane
zh_cn: 侦察机

# desc/squad/supply_drop_allies
source: Supply Drop
zh_cn: 补给空投

# desc/entity/ba20_command
source: BA-20 Command Car
zh_cn: BA-20指挥车

# info/special/ba20_command
source: <c(c3baae)>Armored Radio Car</c>
zh_cn: <c(c3baae)>无线电指挥装甲车</c>

# info/special/107mm_m1910_30ai
source: <c(c3baae)>Medium Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战炮</c>

# info/special/122mm_m1910ai
source: <c(c3baae)>Medium Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战炮</c>

# info/special/122mm_m30ai
source: <c(c3baae)>Medium Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型火炮</c>

# info/special/122mm_a19ai
source: <c(c3baae)>Heavy Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型火炮</c>

# info/special/152mm_ml20ai
source: <c(c3baae)>Heavy Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型火炮</c>

# info/special/152mm_br2ai
source: <c(c3baae)>Heavy Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型火炮</c>

# info/special/203mm_b4ai
source: <c(c3baae)>Heavy Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型火炮</c>

# info/special/280mm_br5ai
source: <c(c3baae)>Heavy Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型火炮</c>

# info/special/bm13_studebakerai
source: <c(c3baae)>Rocket Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>火箭炮/c>

# info/special/bm31_12ai
source: <c(c3baae)>Rocket Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>火箭炮</c>

# info/special/yak1_ser69_ai
source: <c(c3baae)>Fighter</c>
zh_cn: <c(c3baae)>战斗机</c>

# info/special/il2_mod42_ai
source: <c(c3baae)>Fighter Bomber</c>
zh_cn: <c(c3baae)>战斗轰炸机</c>

# info/special/il2_mod42_para_plane
source: <c(c3baae)>Fighter Bomber</c>
zh_cn: <c(c3baae)>战斗轰炸机</c>

# info/special/il2_mod42_para_plane_player
source: <c(c3baae)>Fighter Bomber</c>
zh_cn: <c(c3baae)>战斗轰炸机</c>

# desc/squad/controllable_plane_sov
source: Controllable plane
zh_cn: 手控飞机

# desc/squad/player_paradrop_sov
source: Paratrooper plane
zh_cn: 伞兵运输机

# desc/entity/t34m
source: T-34 with minesweeper PT-3
zh_cn: T-34排雷车

# info/special/t34m
source: <c(c3baae)>T-34 with minesweeper PT-3</c>
zh_cn: <c(c3baae)>T-34排雷车 ПТ-3</c>

# desc/entity/m4a3m
source: M4A1 Crab
zh_cn: M4A1 谢尔曼

# info/special/m4a3m
source: <c(c3baae)>M4A1 Crab</c>
zh_cn: <c(c3baae)>谢尔曼</c>
